=ការបង្ហាញនេះនិយាយអំពីប្រធានបទរសើបនៃ euthanasia ដែលអាចបង្កឱ្យមានភាពមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកមើលមួយចំនួន។ លើសពីនេះ តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍
ទីកន្លែង និងក្រុមដែលបានបង្ហាញគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត និងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតឡើយ។ តួអង្គកុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមលក្ខខណ្ឌសុវត្ថិភាព។=.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងទាំងបីនឹងធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
បាទ!
អេណា រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក បាទ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បាទ/ចាស យើងស្វាគមន៍
ក្រុមណាក៏ដោយ ដរាបណាវាសុទ្ធតែជាស្ត្រី។
សូមស្វាគមន៍។
មុន​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការងារ​នេះ
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ពី​ស្តង់ដារ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ទីមួយ
អតិថិជនត្រូវតែមានយោបល់
ពីវេជ្ជបណ្ឌិតបីនាក់ ឬច្រើន។
ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមិនអាចព្យាបាលបាន។
បន្ទាប់មក
ពួកគេត្រូវតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនៃ
ពិការភាពរាងកាយដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ជាចុងក្រោយ
ការឈឺចាប់ត្រូវតែលើសពី
ការគ្រប់គ្រងនៃថ្នាំណាមួយ។
ទាំងនេះគឺជាស្តង់ដារ។
យល់ទេ?
បាទ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ក្នុង​នាម​ជា​បុរស​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ
​បាន​រៀបចំ​យ៉ាង​ពិសេស។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
នៅពេលអនាគត
យើងនឹងលាយ Buffalone ចូលទៅក្នុង
វា ហើយផ្តល់វាដល់អតិថិជន។
នៅទីនេះ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​មិន​បាន
​បន្ថែម​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
មិនអីទេ។
យើង។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ជាមួយ​គ្នា។
= លោកបណ្ឌិត មរណៈ Mary =
=ភាគ២=
=គ្មានការចូលប្រើដោយគ្មានការអនុញ្ញាត=។
នាងមិនអីទេមុនពេលសម្តែង។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងឡើងលើឆាក...
ប្រហែលជាដោយសារតែសរសៃប្រសាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យភ្នែករបស់អ្នក។
មានបញ្ហា។
តោះធ្វើការប្រឡង។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកនៅពេលវារួចរាល់។
មិនអីទេ។
សិស្សពង្រីក
=Mydriasis៖ ការរីកធំខុសធម្មតានៃ
សិស្ស ដោយសារជំងឺ ការប្រើថ្នាំ ឬរបួស=។
យើង​នឹង​ត្រូវ​រង់ចាំ​លទ្ធផល​តេស្ត​ឱ្យ
​ប្រាកដ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ប្រើ​ថ្នាំ​សណ្តំ​លើស​កម្រិត។
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ? អ្នកស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកចាំថាដួលសន្លប់
ពេលសម្តែងទេ?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
យូមេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើវាដោយសារតែការថប់បារម្ភ ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែលេបថ្នាំដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននោះទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកយកអ្វី?
លទ្ធផល​តេស្ត​នឹង​បង្ហាញ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះដែរទេ?
នាងប្រហែលជានៅក្នុង
បន្ទប់រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ តើខ្ញុំគួរហៅនាងទេ?
កុំប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិត។
វាជាថ្នាំដែលជួយឱ្យអារម្មណ៍ស្ងប់។
តើថ្នាំប្រភេទណា?
ប៊ូឡុង។
បានរកឃើញវានៅក្នុងឃ្លាំងផ្ទះរបស់អ្នក។
រើសវាដោយចៃដន្យ។
កៃយ៉ានក៏ដឹងដែរ?
នាងបានឃើញថ្នាំជាមួយខ្ញុំ។
ទោះបីជានាងមិនដឹងថាខ្ញុំបានយកវាក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាមានការភ័យខ្លាចលើឆាក។
សូម​កុំ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើនាងដឹង,
នាងនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅ
សាលាបណ្ដុះបណ្ដាលបរទេស។
នេះត្រូវតែប្រាប់។
លទ្ធផល​តេស្ត​នឹង​ចេញ​មិន​អាច​កុហក​បាន​ទេ។
រោគសញ្ញារបស់អ្នកជំងឺត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
តើអ្នកមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេឬ?
អ្នកពិតជាស្តាប់ទៅដូចជាមេធាវី។
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់
ថាជាថ្នាំអ្វីក៏ដោយ
បើម្តាយខ្ញុំដឹង នាង
ប្រាកដជាមិនទុកវាចោលទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាមេធាវីដែលមានសមត្ថភាពខ្លាំង។
តើអ្នកដឹងថាសមត្ថភាពមានន័យយ៉ាងណាទេ?
អ្នក, ខ្ញុំ, Caiyan,
យើងទាំងអស់គ្នានឹងឈឺក្បាល។
= ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស របស់នាយកដ្ឋានប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល =
=ជនសង្ស័យ Woo Sojeong, Choi Dahyeon, Choi Ye-na=-
Woo Sojeong និង Choi Dahyeon ជាមិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យ។
តើ Choi Ye-na ចូលរួមជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់ Choi Ye-na បានទទួលមរណភាព
ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីនាងនៅក្មេង។
=ករណីឃាតកម្មលើគ្រឿងញៀន=.
រស់នៅ​ជាមួយ
​ឪពុក​ដែល​មាន​ជាតិ​ស្រវឹង និង​បងប្អូន​ភ្លោះ​។
បងប្រុស Choi Gyeonsu មាន
ជម្ងឺសរសៃរឈាម (cystic fibrosis) ដែលជាជំងឺហ្សែន។
=Cystic Fibrosis [Cystic Fibrosis]៖ ជាជំងឺប្រព័ន្ធតំណពូជ
ដែលបង្ករឱ្យមានការខូចមុខងារយ៉ាងទូលំទូលាយនៃក្រពេញ exocrine=។
ឪពុក​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- ដូច្នេះ​បងប្អូន​បង្កើត​ត្រូវ​ពឹង​លើ​គ្នា​ជា​មូលដ្ឋាន។
- តើ Choi Yongjun ទៅណា?
តើអ្នកជានរណា?
តើ Choi Yongjun ទៅណា?
- ខ្ញុំកំពុងសួរថាអ្នកជានរណា។
- ហ៊ានឈឺ។
អ្នកមិនអាចឈឺដោយគ្មានលុយទេ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។ ចេញទៅក្រៅនិយាយ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ Choi Yongjun ជានរណា?
កុំមកជិតខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ឪពុក​របស់​នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​កាល​ពី​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ
​មុន ហើយ​បាន​បាត់​បង់​ទំនាក់​ទំនង​ទាំង​ស្រុង។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ក្រោយមក បងប្រុសរបស់នាង Choi Kyungsoo
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យម្តងហើយម្តងទៀត។
Choi Ena បានបម្រើជាអ្នកមើលថែរបស់គាត់។
ជាក់ស្តែងនាងរស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ នាងបានបង្កើត
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយ Woo Sojeong ។
ឥឡូវនេះនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ។
នាងធ្វើការជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅមន្ទីរពេទ្យ Bunseong ។
នាង​ជំពាក់​បំណុល​ច្រើន​ពី
​កម្ចី​ការ​ប្រាក់​ខ្ពស់​ដោយ​សារ​តែ​វិក្កយបត្រ​ពេទ្យ​របស់​បង​ប្រុស​នាង។
=Choi Ena=
=មិត្តរួមការងារ Kim Sigyeon=-
អ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់ Bavlon Kim Sigyeon ។
បងប្រុស ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ។
បន្ទាប់ពី Choi Daehyun ចាប់ផ្តើមប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​សម្រាប់​ឧប្បត្តិហេតុ​ពេទ្យ។
គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ដដែល។
នៅពេលនោះ គាត់គ្រាន់តែជា
ជនល្មើសតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ក្រោយមកគាត់បានគ្រប់គ្រង
បណ្តាញចែកចាយនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា ហើយបានក្លាយជាការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយ។
- សូមអរគុណ។
- មម។
គាត់ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់គាំទ្រគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាការពារគាត់ទេ។
ក្រុម​ស៊ើបអង្កេត​ពិសេស​បាន​តាម​ចាប់
​គាត់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ចាប់​ដាន​ឡើយ។
តើ Jin Suchan ដឹង​ថា​ថ្នាំ​ដែល​គាត់
​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​គឺ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​សម្រាប់​ការ euthanasia?
មិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​គិត​ពី​កម្រិត​របស់ Jin Suchan
បរិមាណ Bafloon គឺ​តូច​ពេក។
គាត់ប្រហែលជាមិនកត់សំគាល់ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​តែង​មាន
​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ធ្វើ​ការ​ជួញ​ដូរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត
សម្ពាធនឹងកើនឡើង វាគ្រាន់តែជា
បញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលគាត់កត់សម្គាល់។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាថ្នាំរបស់គាត់ត្រូវបាន
ប្រើប្រាស់សម្រាប់រឿងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
គាត់នឹងមិនទុក Yu Sojeong ទេ។
យើងត្រូវចាប់នាងមុនពេល
Jin Suchan ធ្វើចលនា។
បាទ។
ដោយពិចារណាលើវិធីសាស្រ្តនៃ euthanasia,
នរណាម្នាក់ដូចជា Choi Daehyun
ដែលមានឧប្បត្តិហេតុវេជ្ជសាស្រ្ត។
=Choi Daehyun, Choi Yena=។
ឬគិលានុបដ្ឋាយិកា Choi
Yena ដែលមិនមានបទពិសោធន៍ ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែជួយ។
គន្លឹះគឺ Yu Sojeong ។
នាងមិនមែនដើម្បីលុយទេ
នាងត្រូវបានជំរុញដោយជំនឿជ្រុលនិយម។
=Yu Sojeong=។
ជាដំបូង ពិនិត្យមើលថាតើ Choi Daehyun
ពាក់ព័ន្ធគ្រឿងញៀនម្តងទៀតឬអត់។
នោះអាចនាំឱ្យមានបញ្ហានៅពេលក្រោយ ...
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​វិធី ​ស៊ើប​អង្កេត​បច្ចុប្បន្ន​របស់​យើង ​មាន​ភាព​ស្រប​ច្បាប់​ទេ?
ដោយវិធីនេះ,
តើលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យ
របស់អត្តពលិក Choi Kangyoon គឺជាអ្វី?
វានឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ ភរិយារបស់អត្តពលិក Choi Kangyoon
បច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ស៊ើបអង្កេត។
រៀបចំសម្ភារៈ។
បើយើងចង់ចាប់ Yu Sojeong។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ស្ត្រីនោះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
= ជនសង្ស័យ៖ យូ សូជីន,
ឆយ ដាហេយ៉ុន, ឆយ យ៉េណា = ។
ឈ្មោះ Jo Soo-young ក្មេងប្រុស។
នៅក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយ
នៃជំងឺមហារីកពោះវៀនធំនៅតែរៀននៅវិទ្យាល័យ។
អ្នក​នឹង​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ឯកសារ គាត់
​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​រួច​ហើយ​ដោយ​មាន​ពេល​វេលា​តិច​តួច។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើ​គ្រួសារ​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​របស់​យើង​ទេ?
វាជាក្មេងដែលចិញ្ចឹមវាដំបូង។
ម្តាយបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីលែងលះ។
ឪពុកងាយស្រួល
បញ្ចុះបញ្ចូលជាងការរំពឹងទុក។
លោក​បាន​បញ្ជាក់​ថា​នៅ
​សល់​ប្រហែល​កន្លះ​ខែ​ទៀត​ហើយ។
ពេលវេលាកំពុងចុច។
ដរាបណាខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានគិតពីពូរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលបានជួបគាត់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែជីដូនរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមវិទ្យាល័យ។
ពូ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ
​ជំងឺ​មហារីក​ពោះវៀនធំ​ក្នុង​រយៈពេល​មិន​ដល់​កន្លះ​ខែ​ផង ។
ដូច្នេះយើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើសុខភាព។
ខ្ញុំធុញណាស់ក្នុងការស្តាប់។
ហើយហ្សែនដ៏អាក្រក់នោះបានបញ្ចប់ទៅ
ដោយត្រូវបានបញ្ជូនមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានពិចារណារួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ តើអ្នកនឹង
ទទួលការប្រឹក្សាបែបនេះទេ?
អ្នកណាខ្លះគិត
រឿងចម្លែកបែបនេះជាមុន?
ជាពិសេសនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ។
នៅសល់កន្លះខែទៀត។
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែការព្រមានថាក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបរឿងដូចពីមុន។
កម្រិតនៃការឈឺចាប់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សេចក្តី​ស្លាប់​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រង​ទុក្ខ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
អ្នកស្គាល់ Yu So-jin មកពី
មន្ទីរពេទ្យ Fenseong General មែនទេ?
បាទ នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិតផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ដំបូងខ្ញុំបានទៅ
មន្ទីរពេទ្យនោះតាមរយៈ ER ។
នោះប្រហែលជាពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាង។
ប៉ុន្តែ តើ​នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី
​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ស្វាមី​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​ទំនាក់ទំនង​ឯកជន​ណា​មួយ
​រវាង​ស្វាមី​របស់​អ្នក និង Yu So-jin ទេ?
តើមានកំណត់ចំណាំ ឬសារជាអក្សររវាងពួកគេទេ?
ឬ​មួយ​ប្តី​របស់​អ្នក​ធ្លាប់​មាន
​ទូរស័ព្ទ​បត់​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្នកអាចស្នើសុំដីកាដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
តើអ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់។
នៅពេលនេះ យើងមិនសង្ស័យអ្នកទេ។
យើង។
កំពុងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើងទៅលើ Yu So-jin
ព្រោះ​នាង​ធ្លាប់​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ
​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​ស្រដៀង​គ្នា​ពី​មុន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្តី​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​កម្រិត​ណា?
តើទំនាក់ទំនងបែបណាដែលពួកគេធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែជាអកុសល
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ
​ភស្តុតាង​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង Yu So-jin
បន្ទាប់មក
អ្នកក៏អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាជនសង្ស័យផងដែរ។
ដូច្នេះសូមព្យាយាមចងចាំអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហឹម បានធ្វើហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។
លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ចេញ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ជាក់លទ្ធផល។
អ្នកជំងឺហាក់ដូចជាមិនដឹង
ពីអត្ថន័យនៃការស្លាប់។
ឪពុក​របស់​គាត់​មើល​ទៅ​ខូច​ចិត្ត​ដោយ​មាន​កំហុស។
ប៉ុន្តែគាត់បានសន្យាជាមួយ Zhao Xianyu រួចហើយមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាផ្តល់អាទិភាពដល់ Xiuying ។
មែនហើយ Xiuying មិនទាន់
មានពេលបារម្ភទេ។
មិនគួរ​ឱ្យ​ជឿ
​រឿង​បែបនេះ​កើតឡើង​នៅ​វ័យក្មេង​។
ដោយវិធីនេះ ប្រសិនបើអ្នកមានពេល
សូមពិនិត្យមើលជាមួយម្តាយរបស់ Xiuying ។
ផ្អែកលើព័ត៌មានពីឪពុករបស់នាង។
ប្រហែលជាមានតម្រុយ។
ស្វែងរកមនុស្សតាមអ៊ីនធឺណិត ជំនាញរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំពូកែរឿងបែបនោះ។
ទោះបីពេលវេលាតឹងតែងបន្តិចក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចឱ្យវាសាកល្បង។
អូ ក៏មាន Bavlon ដែរ។
ឪពុក Yang ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
ការទុកគាត់នៅផ្ទះគឺ
មានគ្រោះថ្នាក់ជាមួយក្មេងៗនៅជុំវិញ។
ធ្វើបានល្អ បានផ្តល់អ្វីដែលបានកើតឡើង។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើវាត្រូវបានលាក់នៅក្នុងទូទេ?
បាទ វាត្រូវបានចាក់សោ និងមានសុវត្ថិភាពដោយពាក្យសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវាបណ្តោះអាសន្ន។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ ធ្វើបានល្អ។
មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ជា​ការ​ថប់ដង្ហើម​។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត Bavlon ត្រូវបាន
គេរកឃើញនៅលើខ្លួនមែនទេ?
បាទ អ្នកស្លាប់បានយកវាទៅ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ថ្នាំ​សម្លាប់​មនុស្ស​ទេ។
ដូច្នេះ តើនេះមានន័យទេ
ការស៊ើបអង្កេតលើ
ការស្លាប់របស់ Choi Kang-yoon មិនអាចដំណើរការបានទេមែនទេ?
មែនហើយ លើកនេះគឺខុសគ្នា។
ប្រសិនបើ Woo Soo-jin កំពុងធ្វើ។
នាងនឹងវាស់កម្រិតថ្នាំយ៉ាងជាក់លាក់។
ការថប់ដង្ហើមក៏អាច
ជាឃាតកម្មដោយចេតនាផងដែរ។
គ្រាន់តែ​សង្ស័យ​ប្រពន្ធ​ជនរងគ្រោះ
​ហើយ​ចាប់ផ្តើម​ស៊ើបអង្កេត​។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី
​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​របស់​ភរិយា​លោក Choi។
នាង​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​សព​ក្រោយ​ត្រឡប់​មក
​ផ្ទះ​វិញ​ពី​ទិញ​អីវ៉ាន់។
រួច​ក៏​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ភ្លាម ។
ពិចារណាលើបន្ទាត់ពេលវេលាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
អាច​ថា​ប្រពន្ធ
​សម្លាប់​ប្តី​មុន​។
បន្ទាប់មកបានទៅទិញទំនិញ?
យើង​បាន​ដឹង​ថា​ពេល
​ប្រពន្ធ​នៅ​ផ្សារ​ទំនើប
លោក Choi បានទូរស័ព្ទ
ជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
យល់ព្រម Ji-woo ។
ទៅសាលាមត្តេយ្យហើយមានពេលល្អ។
ស្តាប់លោកយាយ។
រស់នៅបានល្អ។
ខណៈពេលដែលប្រពន្ធកំពុងនៅក្នុងផ្សារទំនើប
លោក Choi ពិតជានៅរស់។
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលអ្នកមើលវា។
ក្រុម​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច្ច័យ​ជឿជាក់​ថា
​មាន​ការ​បរាជ័យ​នៃ​សរីរាង្គ​ច្រើន។
=Multiple organ failure: សំដៅទៅលើស្ថានភាពដែល
សរីរាង្គច្រើនដំណើរការមិនល្អ ឬបាត់បង់មុខងារ=.
បណ្តាលឱ្យពិបាកដកដង្ហើម
គឺជាមូលហេតុចម្បងនៃការស្លាប់។
ជាអកុសលនៅ
ក្នុងករណីនៃការស្លាប់របស់លោក Choi នេះ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការភ្ជាប់វាជាមួយ Woo Soo-jin។
ដោះលែងមនុស្ស។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំខុសហើយ។ សុំទោស។
សុំទោស។
សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដល់​អ្នក​ណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ព្រោះ​វត្ថុ​ដែល​បញ្ជូន​ទៅ
​ប្រទេស​ជប៉ុន​ត្រូវ​ប៉ូលិស​រឹបអូស។
ដូច្នេះគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទទួលយកទេ។
ប្រាប់បុរសរបស់អ្នកនៅក្រោមអ្នក។
យើងត្រូវវាយតម្លៃថាតើធាតុទាំងនោះជាអ្វី។
ដោយ​សារ​តែ​ប៉ូលិស​ឲ្យ​ពួក​គេ​មក​យើង។
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​យើង​គួរ​ធ្វើ
​ដូច​ជា​អ្នក​សុំ​ទាន​ហើយ​ចាប់​ពួក​គេ​នោះ​ទេ។
យើងមិនគួរទទួលយក
អ្វីៗទាំងអស់ដោយគ្មានការយល់ដឹងនោះទេ។
មិនអីទេ សុំទោស។
បើ​ដឹង​ថា​ខុស
ធ្វើ​អ្វី​នឹង​ស្តាយ​ក្រោយ?
អ្នកគឺជាអ្នកតំណាង។
គ្រប់គ្រងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Bang ។
Bang Bang Bang ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ អ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
តើ​អ្នក​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi?
គាត់​បាន​ទទូច​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​ត្រា
​ខូច ហើយ​ពនរ​ដោយ​ទឹក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ដប​ថ្មី​មួយ​ដល់​គាត់។
វិនិច្ឆ័យដោយរបៀបដែលបុរសនោះ
ដឹងពីស្ថានភាពរបស់ធាតុ,
វាមិនគួរបញ្ចប់ដោយសាមញ្ញនោះទេ។
មានអារម្មណ៍ថាគាត់ទុកវាចោលដោយខ្លួនឯង។
មើលក្មេងនេះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកជួយដោះលែង?
គាត់ធ្វើការវះកាត់ខុសច្បាប់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកល្ងង់។
Pavulon វះកាត់។
នៅពេលដែលមាន Propofol ថោកជាច្រើន ដែលអាចរកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
យ៉ាងហោចណាស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi ចំណាយ
លើថ្នាំរបស់គាត់ទាន់ពេលវេលា។
ហើយ​គាត់​មិន​ប្រកាន់​តម្លៃ​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំដោះស្រាយជាមួយគាត់ទៀត។
តើការតភ្ជាប់របស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
មកមើលថែមិត្តរួមថ្នាក់បែបនេះ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់ទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត សូមបដិសេធយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
ហាមលក់របស់អោយគាត់ជាដាច់ខាត។
តើអ្នកយល់ទេ?
សូមអរគុណ។
លោកបណ្ឌិត យូ អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចាំខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
អ្នក​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត
​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ធ្វើ​?
ខ្ញុំបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំចង់រៀបចំកន្លែងជុំវិញរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះឆាប់ៗនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវា
ជាមួយអ្នកដែលត្រូវការពួកគេ។
វានឹងមិនកើតឡើងភ្លាមៗទេ។
លើសពីនេះ មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវ
ស្វែងរកកន្លែងសមរម្យសម្រាប់អ្នក។
យើងក៏ត្រូវកែសម្រួល
កាលវិភាគជាមួយអ្នកជំងឺផ្សេងទៀតផងដែរ។
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែយល់ព្រមគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សម្រាប់ខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត។
ដរាបណាវាមិនយឺតពេល។
សូមអរគុណ។
តាមខ្ញុំ - អូខេ។
គាត់មិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
ព្រោះបំពង់ត្រូវបានស្ទះ
ខ្ញុំបានធ្វើការ tracheotomy ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រូបនៅទីនេះ
ការដកដង្ហើមនឹងកាន់តែរលូន។
ស្រូប៖ ដើម្បីទាញទឹករំអិល ឬ
ឈាម ដើម្បីជួយដល់ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកជំងឺ។
ទីបំផុតបានធូរស្រាល។
លោក​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
សូម​អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Yu.
ដោយគ្មានគ្រូពេទ្យស្នាក់នៅ។
រឿងបែបនេះកើតឡើងជាញឹកញាប់។
ភិក្ខុនី​មាន​សេចក្តី​ច្របូកច្របល់។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជា
ថ្ងៃសម្រាប់ការងារស្ម័គ្រចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែហៅអ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីនាំយកអ្វីមួយមកអ្នក។
សូមទទួលយកវាជាការបរិច្ចាគ។
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាដោយដឹងគុណ។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីសន្តិភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាជាហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
ពិតជា? បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងងក់ក្បាល
បែបនេះ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ
អ្នកជំងឺផ្សេងទៀតផងដែរ។
អស្ចារ្យ វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
ភ្ញៀវ​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ក្រោម​ដើម្បី​មើល​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ
​មិត្ត​ម្នាក់​នេះ​យូរ​មក​ហើយ​ដែរ។
គាត់រស់នៅក្នុងថ្នាល
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​គាត់​មក​លេង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
គាត់កាន់តែសង្ហា។
ខ្ពស់​និង​មាន​រូបរាង​ល្អ​។
តើ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង
​និយាយ​អំពី Hyun Woo ទេ?
បាទ គឺ Hyun Woo។
តើអ្នកស្គាល់ Hyun Woo យ៉ាងដូចម្តេច?
ពីមុនគាត់មក
មន្ទីរពេទ្យយើងដើម្បីព្យាបាល។
ពិតជា?
នោះជារឿងចៃដន្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ។
Hyun Woo ឈឺមែនទេ?
គ្រាន់តែជាជំងឺតូចមួយ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ចុះ
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ
=Lee Ji-young សួស្តី។ ខ្ញុំកំពុងទាក់ទងទៅអ្នកដើម្បីបញ្ជាក់ថាតើអ្នកជា Lee
Ji-young ខ្ញុំដឹង តើអ្នកស្គាល់ Zhao Soo-young ពីថ្នាក់ឆ្នាំ 2000 ដែរឬទេ?=។
ភ្នែកខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឈ្មោះ​ម្ដាយ​របស់ Soo-young សាមញ្ញ​ម្ល៉េះ?
មាន
មនុស្សច្រើនណាស់ដែលដាក់ឈ្មោះថា Lee Ji-young។
តើខ្ញុំត្រូវរកម្តាយរបស់ Soo-young យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ទេ ឥឡូវនេះវាមិនឈឺចាប់ទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​ចុះ
ចក្ខុវិស័យ​របស់​ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ព្រិល​។
នេះកើតឡើងច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
វាគឺដោយសារតែដុំពកកំពុង
សង្កត់លើសរសៃប្រសាទអុបទិក។
ខ្ញុំបានលឺគ្រូពេទ្យនិយាយដូច្នេះ។
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្នកទៅមុខ
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចទៀតដើម្បីសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្រដៀងនឹងអ្នក។
ចុះមកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើរឿងបែបនេះ។
ជួយមនុស្សជិតស្លាប់។
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សគួរតែមានសិទ្ធិ
ដើម្បីជ្រើសរើសរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ការជ្រើសរើសការស្លាប់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
យើងជួយពួកគេឱ្យចំណាយពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
កន្លែងដែលពួកគេចង់ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំកន្លែងដែលរីករាយបំផុត។
ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
អីយ៉ា នេះ
Bang Bang Bang Bang - កុំធ្វើដូច្នេះ។
អត់ទេ - អូខេ មិនអីទេ។
កុំបើកវា។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទិញ
​ម៉ូតូ​ដ៏​ថ្លៃ​មួយ​ដល់​អ្នក​?
- បន្ទាប់មកឪពុករបស់អ្នក ...
- អេ។
សុំទោស - គ្មានផ្លូវទេ។
ហាក់ដូចជាឪពុករបស់អ្នកមានការ
សោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​តែ​មាន
​ការ​និយាយ​ល្អ​និង​ផ្សះផ្សា។
ហេ។
នេះជារូបភាពអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នក
ដែលស្នើឱ្យយកវាជាមុន។
ប៉ុន្តែ​នរណា​ខ្លះ​ចង់​ស្លៀក
​ឯកសណ្ឋាន​សិស្ស​ដើម្បី​ថតរូប​អនុស្សាវរីយ៍?
បាទ
ឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ក្មេងខ្លះអាចផ្ទេរព្រោះ
ពួកគេមិនចង់ពាក់ឯកសណ្ឋាននោះ។
មែនទេ?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ក៏អាចប្រើរូបថតលេខសម្គាល់សិស្ស
ជារូបភាពអនុស្សាវរីយ៍ផងដែរ។
ពុកអើយ!
គាត់ទទូចឱ្យធ្វើការ
សម្រេចចិត្តលើអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី
នៅពេលថតរូប?
ចង់ពាក់
អ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់រូបថត។
មាន​ពេល​មួយ ខ្ញុំ​បាន​ជិះ​ម៉ូតូ​ដោយ​សម្ងាត់
ហើយ​បាក់​ជើង​ខ្ញុំ
ចប់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ពេល​ឪពុក​មក​ដល់​មន្ទីរពេទ្យ
បាទ ឪពុក​ឯង​ពិត​ជា
​ឡើង​ជិះ​មែន​មែន​ទេ?
គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​លើក​ច្រើន
​សារ​មក​ពី​ការ​ជិះ​ម៉ូតូ។
ពេលនេះខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ
ភ្លាមៗនោះគាត់បានទិញ
ម៉ូតូថ្លៃបែបនេះមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាចូលចិត្តកង់នោះណាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយកវាចេញមែនទេ?
ម៉ូតូ​នោះ​តែងតែ​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលយកវា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជិះ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ឈឺ សូម្បី​តែ​ជិះ
​ម៉ូតូ​ក៏​មិន​សប្បាយ​ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំកាន់តែខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជិះ​វា​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
អញ្ចឹង​ស្រាប់តែ​អ្នក​ចាប់ផ្តើម
​គិត​ចង់​ធ្វើអត្តឃាត​?
ដោយមិនពិភាក្សាជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន​របស់​ខ្ញុំ​?
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​ប្រាប់​គាត់​មែន​ទេ?
អ្នកទើបតែចាកចេញបែបនេះ។
តើគាត់ត្រូវឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ទៅដោយសន្តិភាព?
លោកគ្រូ តើអ្នកមាន
ទំនាក់ទំនងល្អជាមួយឪពុកទេ?
គ្រាន់តែយល់ស្របជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យ
ផ្សះផ្សាជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានការសោកស្តាយទេ?
គ្មានអ្វីដាក់បន្ទុកលើចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ឬរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ?
តើ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ដែល​ចាកចេញ​បែប​នេះ?
ទោះ​ស្លាប់​ដោយ​មិន​ធ្លាប់​មាន​សង្សារ
គួរឱ្យសោកស្តាយបន្តិច។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនមានបទពិសោធន៍ទាល់តែសោះ?
ដូចជាការថើប ឬ...
ដូច្នេះរហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកគ្រាន់តែប្រើមាត់សម្រាប់
ញ៉ាំ និងនិយាយ មិនដែលមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ណាត់ជួបក៏ដោយ។
- តើមនុស្សអាយុរបស់អ្នកខុសគ្នាទេ?
- ហេហេ។
មិនអាចឱ្យគាត់ទៅបានទេ។
គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ។ គាត់​ថា​គាត់​ជា​ព្រហ្មចារី។
ម៉េច​យើង​ចោល​កូន​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ជា​ដាច់​ខាត។
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់គាត់គឺជ្រៅពេក។
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃបន្ទាប់បន្ទាប់ពីការស្លាប់។
ដូច្នេះតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំគ្មានពេលសារភាពទៀតទេ។
ម៉េចក៏គ្មានពេល?
ដរាបណាអ្នកបង្ហាញពី
អារម្មណ៍របស់អ្នក អ្នក និងមនុស្សនោះឥឡូវនេះ
អាចធ្វើអ្វីបានលើកលែងតែអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាមិនអាចទៅរួចទេ - ហេតុអ្វីមិន។
ស្ត្រី...
ទាំងអស់មានសភាវគតិមាតា។
នាង...
នាងគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
នាង​ក៏​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ
​ដោយ​សារ​សភាវគតិ​របស់​មាតា។
ស្ទើរតែ...
ដូចជាម្តាយចំពោះខ្ញុំ - ម្តាយ។
ដូចម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
ហេ តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
បញ្ហានេះគួរតែទុកអោយអ្នកជំនាញ។
អ្នកទៅមុខ។
ទៅណា។
ហៅទៅមនុស្សនោះឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
ដោយមិនតុបតែង។
បន្ទាប់មកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
ហើយអ្នកចង់ឃើញនាងមុនពេលអ្នកស្លាប់។
តើនាងពិតជានឹងចេញមកមែនទេ?
កុំសង្ស័យវា។
ក្រោយមក ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍
ចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លះជាបុរស។
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម។
មិនថាអ្នកត្រូវការថ្នាំ
ឬដំបូន្មានទេ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នក​មិន​អាច​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ផ្ទាល់​។
- ពិតទេ?
- បាទ។
តោះទៅ
=Zhao Xianyuan ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាមួយជាមួយអ្នក
គ្រូពេទ្យ=- ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាមួយជាមួយអ្នកគ្រូពេទ្យ។
មុនពេលក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឯករាជ្យ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងផ្ទះថែទាំនេះ។
ពេល​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
ពេល​យប់​ខ្ញុំ​ដេក​ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ងងុយ​ដេក។
ប៉ុន្តែវាស្ងាត់ពេកនៅជុំវិញ។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
នៅពេលដែលខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះចិញ្ចឹម
ខ្ញុំ​មិន​ឯកោ​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានគំនិតបែបនេះ។
អ្នករំលឹកខ្ញុំឱ្យគិត
ពីកន្លែងដែលរីករាយបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ចម្លើយ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្មេង
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ។
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​អភិវឌ្ឍ​ឡើងវិញ។
មានផ្ទះទំនេរជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួលបានមួយខែ។
តើអ្នកចង់កាន់វានៅទីនោះទេ?
ហេ, ហេ, អ្នក​គួរ​តែ​បាន
​រៀបរាប់​វា​ពី​មុន​។
នាងប្រហែលជាមានថ្នាក់រៀនពេលយប់។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ឬ?
Hye-jung ខុសពីខ្ញុំ។
នាងពូកែខាងសិក្សា និងគូរ។
មិនដូចខ្ញុំទេ នាងមាន
រឿងជាច្រើនដែលនាងចង់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយសម្រេចបាននោះទេ។
ប្រហែលជានៅពេលដែលអ្នកឈ្លោះជាមួយនាងពីមុន។
តើអ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយទេ?
មែនហើយ មិនពិតទេ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាតាំងពីកុមារភាព។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ដើរ​លេង
​ជាមួយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលជម្លោះបានចាប់ផ្តើម។
នាងបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ទេ អ្នកគួរតែសារភាពដោយផ្ទាល់។
នាងច្បាស់ជាមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងទេ។
នាងត្រូវតែមិនចេះនិយាយ។
សារភាពភ្លាមៗមុនពេលស្លាប់។
មុននឹងសម្រេចចិត្តស្លាប់ មែនទេ ...
ហើយចាកចេញ?
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​បទ​ពិសោធ​យ៉ាង​ល្អ​ក្នុង
​ការ​ស្រលាញ់​មិន​បាន​សម្រេច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់។
ស៊ូយ៉ង់ ស៊ូយ៉ង់។
ការសារភាពគឺទាក់ទងនឹងពេលវេលា។
ពេលវេលាពិតជាសំខាន់សម្រាប់ការសារភាព។
ពូឯងចូលចិត្ត
នារីពេទ្យនោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ខកខាន​ឱកាស​សារភាព។
ហ្អេ៎ ហ្អែង ម៉េច
​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​គ្រប់​យ៉ាង?
តើថ្នាក់ល្ងាចបញ្ចប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំឈឺណាស់ វាធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួត។
ដោយស្មោះត្រង់។
និយាយអំពីការស្លាប់នៅចំពោះមុខ
មនុស្សស្លាប់។
សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំល្ងង់ពេក សុំទោស។
នាងបានចេញមក។
វាជា Hye-jing ។
កន្លែងណា?
តើ​វា​ជា​នរណា​វា​ជា​នរណា​?
នៅទីនោះ ទីនោះ។
អ្នករុញរទេះរុញ។
អ្វី?
ហេ។
អ្នក.
អ្នកមានភ្នែកដ៏អស្ចារ្យ។
តាំង​ពី​សាលា​បឋម​សិក្សា Hye-jin បាន
​រុញ​រទេះ​រុញ​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​នោះ។
ឡូយណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
ហេ។
វាមិនមែនថាអ្នកខ្វះសមត្ថភាពនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមានស្តង់ដារខ្ពស់។
ប្រសិនបើនោះជាហេតុផល,
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជា
អ្នកនៅលីវតាំងពីកំណើត។
ចិត្តល្អម្ល៉េះ។
តើនាងទៅណា?
ហេ។
នាងទើបតែចាកចេញ។
ហេ ហេ ស៊ូយ៉ុង។
យើងត្រូវបញ្ឈប់នាង។
ស៊ូយ៉ង់។
Soo-young, Soo-young - រង់ចាំ។
ហេ - រង់ចាំ។
តើអ្នកមិននឹកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនឹងមិនស្វែងរកនាងទេ។
នាង​ស្អប់​ប៉ា​ខ្លាំង​ណាស់ នាង​បាន​ត្រឹម​លាក់​ខ្លួន។
ចង់អោយខ្ញុំជួយមើលទេ?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​កាល​នៅ​ក្មេង
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​នាង​ទេ។
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលបើកនៅម៉ោងនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ប៉ុន្តែលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Woo អ្នក...
សូមអញ្ជើញមកសូមរីករាយ។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
វាអស្ចារ្យណាស់ ហើយម្ហូបក៏ឆ្ងាញ់។
នោះជាការល្អ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹម។
អា...
វាជិតចប់ហើយ នៅពេលដែលអ្នករំពឹងយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​កាន់​តែ​ច្រើន​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើ​ការ​ឈឺក្បាល​របស់​អ្នក​កាន់តែ
​ធ្ងន់ធ្ងរ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់ពេល។
កុំចេះតែទ្រាំៗទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលព័ត៌មាន។
ពីថ្នាំថ្មីរហូតដល់ការសាកល្បងព្យាបាល។
អ្នកបានសាកល្បងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​បន្ត​រស់។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗពិចារណា euthanasia?
ព្រោះខ្ញុំបានសាកល្បងគ្រប់យ៉ាង។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ក៏
​មិន​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដែរ។
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
ថាខ្ញុំអាចទុកចោលបាន។
សូមអរគុណ។
ញ៉ាំលឿន។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គួរ​តែ​មាន
​លទ្ធផល​ពិសោធន៍​ដ៏​មាន​ន័យ​មែន​ទេ?
បោះបង់។
អ្នកបានឃើញទិន្នន័យទាំងអស់ ហើយ
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មិន​ព្រម
​ជួយ Zhao Hyun-woo ទេ?
ការបោះបង់មិនគួរជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ។
វាគឺដោយសារតែមិនមានវិធីផ្សេង។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​បោះបង់​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាណិត Zhao
Hyun-woo ដូច្នេះអ្នកពិតជាបារម្ភណាស់។
គ្រាន់តែឃើញគាត់បិទ។
ឆន្ទៈ​របស់​គាត់​ដើម្បី​រស់​រាន​មាន​ជីវិត
​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នក
យល់ខុសអំពីចេតនារបស់អ្នកជំងឺ។
= ដុំសាច់ខួរក្បាល = ។
បាទ Jo Hyun-woo ។
គាត់បានឆ្លងកាត់ការព្យាបាលដោយប្រើគីមី
និងការធ្វើតេស្តព្យាបាលជាមួយពួកយើង។
អ្នកដឹងពីដំណើរការ។
វាមិនបានធ្វើឱ្យដំណើរការយឺតទេ។
ការព្យាបាលចុងក្រោយគឺ
កាលពីបីខែមុនមែនទេ?
មិនមានការ
ព្យាបាលថ្មីណាមួយដើម្បីសាកល្បងក្នុងអំឡុងពេលនេះទេ?
សូម្បីតែមួយក៏នៅតែស្ថិតក្នុងការស្រាវជ្រាវដែរ។
=ឈ្មោះ៖ Jo Hyun-woo=។
ស្នាក់នៅមួយខែដំបូង។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នក
ចង់បន្ត។
អ្នកនឹងដឹងថាវាអស្ចារ្យបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
មិនអីទេ?
បាទ។
- វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
- បាទ។
តើអ្នកបានចាកចេញ
កាលពីម្សិលមិញដោយសារតែរឿងនេះទេ?
អូ បាទ។
អាហារនេះមានសីតុណ្ហភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានចម្អិនវានៅផ្ទះដើម្បីធានាថា
អ្នកអាចញ៉ាំមុនពេលចេញពីធ្វើការ។
កំណត់ពេលវេលាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះដើម្បីយកវាពីផ្ទះ។
អូ!
ដំឡូងផ្អែមទាំងនេះត្រូវបានទិញ
ឱ្យខ្ញុំពី Gangwon-do ដោយវេជ្ជបណ្ឌិត Woo ។
- អា អរគុណ។
- អរគុណសម្រាប់ការព្យាបាល។
អូ វា​ពិត​ជា​រំឭក​ខ្ញុំ​ពី​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំ
ដំឡូងផ្អែមចំហុយពីយាយ។
បើ​បាយ​យប់​នោះ​ឆ្អិន
យើង​លាយ​វា​ចូល​គ្នា។
អូ!
ជិតដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
តោះទៅហូបបាយជុំគ្នា។
ប្រាកដ - យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល។
តោះទៅទាំងអស់គ្នា - អូខេ។
ខ្ញុំ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ។
ខ្ញុំមាន រឿងផ្ទាល់ខ្លួន បន្ទាន់មួយចំនួន ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​ចំហុយ​ដំឡូង​ផ្អែម​ច្រើន​ណាស់
ដៃ​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បែក។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
ប្រធានផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
បើមិនសហការគ្នាបែបនេះ
យើងពិតជានឹងដូចជ្រូក
ក្នុងរដូវភ្លៀងធ្លាក់។
ជ្រូកនៅរដូវវស្សា?
តើអ្នកមិនបានមើលព័ត៌មានអាកាសធាតុទេ?
បោកបក់ទៅដោយទឹកមូសុង។
មិន​ដឹង​ថា​យើង​នឹង​រសាត់​ទៅ​ណា​ទេ
តែងតែ​ហូរ​ចុះ​ដូច​ជ្រូក។
ជ្រូក​និង​ឆ្កែ​ខុស​គ្នា​ជើង​ខ្លី។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​មិន​ពូកែ​ហែល​ទឹក​ទេ។
ពួកគេអាចទៅបានតែជាមួយលំហូរចុះក្រោម។
និយាយដោយសាមញ្ញថា
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត អ្នក និងខ្ញុំ
នឹងមិនត្រឹមតែបរាជ័យក្នុងការទទួលបានការតម្លើងឋានៈប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែ
នឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយដោយមន្ទីរពេទ្យ។
ជិតដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកហើយ។
សូមជួយខ្ញុំពីរបីម៉ោង។
មិនអីទេ?
ហ៊ឹម តើអ្នកបានរកឃើញក្រដាសដែលខ្ញុំសុំទេ?
មិនមានក្រដាសទេ ប៉ុន្តែ
មានការសាកល្បងព្យាបាល។
វា​ជា​ការ​សិក្សា​ដែល​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​នៅ
​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​ដែល​ស្វែង​រក​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាវាហាក់ដូចជាអាចធ្វើទៅបាន។
ពិតជា?
តើការពិសោធន៍អ្វី? តើវានឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ដោយសារ
បញ្ហាសុវត្ថិភាព ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើអ៊ីមែលបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះមក ខ្ញុំអាចបង្ហាញ
ព័ត៌មានដែលអ្នកបានផ្ញើពីទីនោះ។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​កាន់
​វិទ្យាស្ថាន​ស្រាវជ្រាវ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី?
សុំទោស ខ្ញុំមាន
រឿងបន្ទាន់។ ចំណាយពេលរបស់អ្នកញ៉ាំ។
សុំទោស។
ទេលោកបណ្ឌិត You-Dr. អ្នក.
ទេ...
Hmm តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែចុះកិច្ចសន្យាទិញផ្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមករកអ្នក។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
អ្នកទទួលបន្ទុកលើ
ការសាកល្បងព្យាបាលដែលអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទូរស័ព្ទ​មួយ​រំពេច
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
អាមេរិកកំពុងជ្រើសរើស
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តសាកល្បងព្យាបាលថ្មី។
ការចំណាយលើការព្យាបាលគឺមិនគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំអាចចំណាយលើការស្នាក់នៅរបស់អ្នកនៅអាមេរិក។
អញ្ចឹងតោះទៅស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតទេ?
លើកនេះវាអាចទៅរួច។
ការ​សាកល្បង​លើក​ទី​មួយ​បាន​ទទួល
​លទ្ធផល​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ...
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អាច​បំបាត់
​ដុំ​សាច់​នេះ​បាន​ទេ ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​រាង​កាយ​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ។
ដុំពកគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលមិនមានរបួសនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​មិន​បាន
​ខ្ជះខ្ជាយ​នោះ​ទេ?
- តោះសាកល្បងលើកចុងក្រោយ...
- ឈប់និយាយ។
ឈប់និយាយ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំរងទុក្ខប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកអាចណែនាំវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នក។
ឈប់ឡាន - វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺ
ប៉ុន្តែសូមពិចារណាឡើងវិញ។
អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​គ្រូពេទ្យ​ផ្សេង​ទៀត​។
និយាយថាអ្នកយល់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិតជា​មិន​ខ្វល់​ថា
​អ្នកជំងឺ​មាន​ការឈឺចាប់ ឬ​មិន​ស្រួល​ប៉ុន្មាន​នោះ​ទេ​។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជីវិតខ្លួនឯង។
សូមបញ្ចប់ការពិគ្រោះយោបល់នៅទីនេះ។
អ្នកបានសាកល្បងព្យាបាលទាំងអស់នោះ
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បោះ​បង់​គ្រប់​យ៉ាង​ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅណាស់។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំបានទិញបបរខ្លះ។
ក្រោកឡើងញ៉ាំបន្តិច។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
= បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ = .
ការហៅទូរសព្ទដែលអ្នកបានធ្វើមិនត្រូវបានឆ្លើយតបទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yoo វាជាអ្នកជំងឺ
ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
=គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍=.
ម៉ូតូដឹកជញ្ជូនមួយគ្រឿងទៀត។
បាន​ស្លាប់​នៅ​ពេល​មក​ដល់។
=Dead on Arrival=- ធ្វើ
CPR រយៈពេលកន្លះម៉ោងក្នុងករណី។
=CPR=- ប៉ុន្តែមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកជំងឺ Kim Hyun-joon ។
បានស្លាប់នៅម៉ោង 20:32 ។
នៅពេលដែល Jo Hyun-woo
ចូលបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
អាណាព្យាបាលដែលបានចុះបញ្ជីគឺជា
ថៅកែរបស់ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
=ម្ហូបឆ្ងាញ់ៗពីសាធារណរដ្ឋ
កូរ៉េ - The Delivery Brothers=។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​និយាយ​ថា​គាត់​ឈប់​ហើយ។
ខ្ញុំមានអាសយដ្ឋានដែលគាត់បានបំពេញ
នៅពេលគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
មិនប្រាកដថាតើគាត់នៅតែរស់នៅទីនោះទេ។
អូគាត់បានបាត់ដោយគ្មានពាក្យ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាបន្ទប់ទុកសម្រាប់ពេលនេះ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ចូលមក។
= ប្រតិកម្មអាលែហ្សី = ។
អេ ខ្ញុំចាំមនុស្សម្នាក់នេះ។
គាត់បានមកដោយសារតែគ្រុនក្តៅភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែគាត់មានប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
- ដូច្នេះគាត់មិនអាចប្រើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់បានទេ។
-=ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់=.
- គាត់ត្រូវការថ្នាំស្ពឹកប្រឆាំងនឹងការរលាក។
-=ថ្នាំបំបាត់ការរលាក=.
អតិថិជនតិចណាស់ដែលផ្តល់
ព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះ ដូច្នេះខ្ញុំចាំបាន។
អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​អ្នក
​ដឹក​ជញ្ជូន​តាម​ម៉ូតូ​មែន​ទេ?
បាទ។
បុគ្គលនោះទើបតែទិញថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
ថ្ងៃនេះ? គ្មានអ្វីច្រើនទេ
ព្រោះខ្ញុំអត់ឃ្លាន។
មក អ្នក​គួរ​តែ​ញ៉ាំ
​អី​ក៏​មិន​ឃ្លាន។
សួស្តី!
តើអ្នកមានអ្វី
ដើម្បីរក្សា Bang នៅនឹងកន្លែង?
មានអ្វីដើម្បីការពារកុំឱ្យដួល?
Bangs?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។ អា
មួយនេះគឺលក់ដាច់ជាងគេ។
អូ វាពិតជាល្អណាស់។
តើវាជាអំណោយសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
អូ វាល្អណាស់។
មកទៀតហើយ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ស្រួល​ក៏​ត្រូវ​ទ្រាំ​ជាមួយ​វា​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបិទភ្នែករបស់អ្នក។
វាអាចនាំឱ្យមានបញ្ហាចក្ខុវិស័យ។
ក្នុងករណីនោះ។
បន្ទាប់ពីដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
វានឹងមិនបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ការមើលឃើញទេ។
អ្នក​នឹង​អាច​មើល​ឃើញ​យ៉ាង​ស្រួល។
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
បណ្ឌិត A.S. អ្នក.
ដឹង​ទេ​ថា Hyun-Woo មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ឈឺទេ?
វាមិនមែនជាជំងឺចុងក្រោយទេមែនទេ?
វាជាដុំសាច់ខួរក្បាល។
ស្ថានភាពមិនល្អទេ។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
តើអ្នកដឹងថា Hyun-Woo រស់នៅទីណាទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅដល់គាត់ឥឡូវនេះដែរ។
សូមជួយខ្ញុំស្វែងយល់។
ការរស់នៅតែម្នាក់ឯងគឺមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់គាត់។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ជួយខ្ញុំគណនាការជួលហួសកាលកំណត់។
បោះចោលអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
Ah ប៉ុន្តែពិតជា។
ពីរបីថ្ងៃយឺតហើយនឹង
មានបញ្ហាធំ។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់ជាអ្នករស់នៅទីនេះ។
ជំពាក់បំណុលគេ ហើយរត់ពីអ្នកប្រមូល។
មានគេមក
រកគាត់មិនយូរប៉ុន្មាន។
ស្អាតប្លែក។
នារី​ម្នាក់​ដែល​មាន​ទាំង​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត។
តើនាងរកកន្លែងបែបនេះដោយរបៀបណា?
អត់ទោស។
តើ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
ត្រូវហើយ នោះជារបស់នាង។
មើលចុះ នាងមិនស្អាតទេ?
មុខរបស់នាងពិតជាស្អាតខ្លាំងណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លែងខ្ញុំទៅ។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ ទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង - គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ហេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
កុំធ្វើដូច្នេះលោកម្ចាស់។
តំបន់​នេះ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ជំងឺ​រយៈពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណោះ
សូម​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
យកវាទាំងអស់ចុះ - ចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
សូមចាកចេញ។
ស្ត្រីនោះនៅឯណា នៅឯណា។
ពិត​ជា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ - តើអ្នកលាក់នាងនៅឯណា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
តើស្ត្រីនោះនៅឯណា។
អា ដូច្នេះនាងនៅទីនេះ។
មក។
អា លែងខ្ញុំទៅ - មក។
អូនសុំទោស - មកទីនេះ។
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត, គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
បណ្ឌិត យូ ចេញទៅ។
ចេញទៅ ប្រញាប់ឡើង។
ចាកចេញ - លែងខ្ញុំ។
ហេ។
តោះចុះជាមួយគ្នា។
ហេហេ។
តោះស្លាប់ទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះ។
ការប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
តោះស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
តោះស្លាប់ទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
លែង​ខ្ញុំ​អី​ទៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិត ដើរចេញ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំខុសហើយ។
តោះស្លាប់ទាំងអស់គ្នា - ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំខុសហើយ។
ចេញមក - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
វាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ តើខ្ញុំអាចវាយនាងបានទេ?
ស្ងាត់ស្ងៀមស្ងាត់ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះនិយាយគ្នានៅស្ថានីយ៍។
ស្ងាត់ - យល់ហើយ។
ប៉ាទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅមុន បាទ។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកធ្វើការម្តងទៀតទេ?
បាទ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការរកលុយ។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទី។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​ដេក​ច្រើន​ជាង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា វា​មិន
​ចាំបាច់​ដើម្បី​រស់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់
មកមើលកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​លើក​មុន​។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមការព្យាបាល
ម្តងទៀតដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នក។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ វាគឺជាខ្ញុំ។
មានភាពរសើបខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនគួរចាប់អ្នកទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ។
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុង
រឿងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះទៀតអី។
តើខ្ញុំនឹងមានពេលក្រោយទេ?
ជាមួយនឹងរឿងបែបនេះ,
មនុស្សដូចខ្ញុំគួរតែចូល។
ដោយសារតែសក់របស់អ្នកមើលទៅមិនស្រួល។
វាមិនមានអ្វីថ្លៃទេ។
វាគ្រាន់តែជា។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ
​កំពុង​ចែកចាយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​។
យកវា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
បញ្ចប់ដូចនេះ?
ខ្ញុំនៅតែ
មិនបំពេញតាមស្តង់ដាររបស់អ្នក តើខ្ញុំ?
ទេ
អ្នកបំពេញតាម
ស្តង់ដារពិគ្រោះយោបល់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ក្រោយ​ការ​ធ្វើ​រោគវិនិច្ឆ័យ​ដោយ​វេជ្ជបណ្ឌិត​ជាង​បី​នាក់​។
ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដោយវេជ្ជបណ្ឌិតច្រើនជាងបីនាក់។
ប្រកាសថាមិនអាចព្យាបាលបាន។
ហើយស៊ូទ្រាំមិនអាចទ្រាំបាន។
ការឈឺចាប់ខាងរាងកាយនិងផ្លូវចិត្ត។
ការឈឺចាប់ដែលថ្នាំមិនអាចបន្ថយបាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការស្ទាក់ស្ទើរ។
ហេតុអ្វីស្ទាក់ស្ទើរ។
ទិន្នន័យទាំងនេះ
និយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាទិន្នន័យទាំងនេះបង្ហាញ
ការពិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នករស់នៅ។
អូ
ហេ Hyun-woo ។
ហេ Cho Hyun-woo ។
អា សុំទោស។
ឆូ យុន វូ
= បណ្ឌិតមរណៈ Mary = ។
ភរិយារបស់ Choi Kang-yoon បានមកជួបខ្ញុំ។
អ្វី។
ប្រយ័ត្នមួយរយៈនេះ
នៅសល់តែមួយដូសទៀតទេ។
ប្រសិនបើនាងយកថ្នាំមក។
សួរជាមុនអំពីនីតិវិធី euthanasia ។
Hyun-woo ដែល​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​បាត់​ខ្លួន
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវការ Bavron ជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Hyun-woo ដោយផ្ទាល់។
ត្រូវហើយ អ្នកទាំងពីរត្រូវ
និយាយលាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទៅដល់កន្លែង
ដែលអ្នកចង់ទៅ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?